Tiến độ làm đồ án
- Link video làm đồ án: https://www.youtube.com/playlist?list=PL2WFgdVk-usF5q_zBoHCFeGEj7NCQ_YLq
- Tên video: Online Book Store - Full PHP & MYSQL Project - Part 3
- Đang thực hiện tới video số: 00:00

### LƯU Ý:
 Tại video Part 2 có tạo folder uploads, và trong folder này có 2 folder nữa là cover và files.
 Anh em truy cập đường link "https://www.aliceandbooks.com/book/crime-and-punishment/fyodor-dostoevsky/127"
 Để tải hình ảnh và pdf về nhé !!!
 À hình ảnh anh em để trong folder cover, pdf để trong folder files.
 Và cuối cùng anh em nhớ tự tạo dữ liệu cho bảng Author, Category, ... đầy đủ nha !!!